Mithilfe eines Beschleunigungssensoren kann man viele Bewegungen erforschen und vermessen. Mit meinem System sollen mehrere Beschleunigungssensoren dazu eingesetzt werden können, Bewegungsabläufe aufzunehmen, miteinander zu vergleichen und zu erkennen. 
Die Daten werden über Bluetooth-Low-Energy an ein Handy geschickt, wo Sie sowohl gespeichert als auch verwertet werden können. Als Beispiel gilt hier für mich das Bogenschießen, bei dem selbst kleine Bewegungen immer wieder auf gleiche Weise ausgeführt werden müssen. Mit meinen Sensor sollen hier teure Kamerasysteme abgeschafft werden und es so jeden ermöglichen, selbst ohne Bogen oder Trainer bei sich Zuhause zu den Bewegungsablauf zu trainieren.  